[Música]
muy buena qué tal estáis familia
encantado de estar aquí un día más con
ustedes en este vídeo en esta ocasión os
vengo a dar la última hora entre Shakira
y Piqué y es que parece ser que el ex
matrimonio no dejaría de regalarnos
titulares todavía después de tanto
tiempo de su ruptura y con literalmente
un océano de por medio en esta ocasión
la protagonista de la noticia va a ser
Monserrat Berna beu que es Ni más ni
menos que la mamá de Gerard Piqué que ha
asistido a un programa de televisión muy
conocido un programa Catalán ha
conseguido una entrevista que la verdad
no ha dejado indiferente y nos ha dado
muchísimo titulares que comentar y mucho
lugar también a las especulaciones no
porque ya sabéis que somos un poquito
travieso y le buscamos la puntillita y
le buscamos el doble sentido y a lo que
se puede referir en cada momento cada
persona y es que la relación de esta
gente ha terminado de forma muy
tormentosa pero no solamente entre ellos
dos sino que aquí hay que recordar que
hay malos rollos por todas partes
Shakira Parece ser que habría puesto las
cosas difíciles para que sus hijos
puedan salir o puedan ser visitados por
Piqué mientras que este esté con su
expareja Resulta ser que habría una
condición Que sólo permitiría a Piqué
visitar a los niños o llevárselos
estando sin su novia o sea la novia no
puede estar delante A mí me va a gustar
mucho conocer cómo cambiarán estas
condiciones y estas cláusulas el día que
Shakira tenga pareja pero bueno no nos
adelantemos aunque aunque ya están
empezando las mamarachis a poner rumores
y demás de momento que se sepa no hay
ningún sorbo a la vista antes de
continuar con el vídeo quería pediros a
todos por favor que me demostré y que os
ese tipo de contenido regalándome un
like regalándome un regalo gratuito
Porque además solamente tenéis que darle
con el dedo si Javi sube más vídeos de
este tema y yo le doy y subo todos los
vídeos al momento para que estéis
completamente bien informados y
suscribiros a este canal como no con el
botoncito de suscribirse activando la
campanita para que no te pierdas nada de
lo que subo como iba diciendo la ruptura
en esta relación fue bastante tormentosa
No únicamente por los protagonistas sino
también por los problemas que ha habido
hasta que han llegado a un acuerdo con
los niños donde viven las visitas y por
supuesto también con los suegros de por
medio quiero recordaros aquella frase
que se hizo tan Popular en esa canción
de bizarrap que Shakira dirigía
directamente a su suegra no y es que
durante muchísimo tiempo Casi una década
o más de una década ha sido vecina de su
suegro y bueno en fin tú te puedes
llevar muy cordialmente con la familia
pero yo creo que estaré casi todos de
acuerdo conmigo y me lo vais a decir en
la caja de comentarios que por mucho
dinero que tenga Y por muy buena casa
que le pueda poner a tus padres
montarte montarles a ellos una casa en
el jardín y tenerlos allí conviviendo No
pues puede traerte situaciones como esta
No que al final acabe
tu nuera cantándote una canción con una
muñeca de una bruja asomada a la terraza
mirando para tu jardín no Y la cosa se
ponga un poco un poco turbia vale bueno
en esta ocasión la doctora la doctora
Bernabéu ha querido dar una entrevista
Pero eso sí Según recoge el nacional de
Cataluña en el programa call lapse ha
querido dar una entrevista ya con
condiciones por supuesto es una persona
muy reservada para su privada ella nunca
ha dado detalles de nada Ella no se ha
pronunciado sobre la situación y ha
dejado Claro que iba a la entrevista de
manera profesional como madre de Piqué
también y como doctora pero no hablar de
su vida privada entonces las preguntas
han estado muy limitadas la señora ha
guardado silencio y en todo este
escándalo que se han formado mientras
que le han dado también le han dado sus
palos no le han puesto una bruja allí en
la puerta de su casa la gente
criticándole dedicándole tiktoks
dedicándole tweets un montón de cosas
que al final derivan en Bueno pues en un
estado de ánimo que a lo mejor no es el
más cómodo no Y sobre todo cuando los
mediáticos no son ellos sino su hijo lo
que la gente interpreta lo que la gente
interpreta como una pulla directa a
Shakira vale que yo bueno si la gente
interpreta esto como que fuera por
Shakira Lo interpretaría como algo
gravísimo las palabras que la gente
interpreta que esta señora le dedica la
madre de Piqué a Shakira serían las
siguientes
me encuentro en forma para todo lo que
tenga que llegar
esto yo no entiendo a ver si ustedes en
la caja de comentarios Me aclaráis No
porque no quiero deciros lo que parece
que la gente está dando a entender no me
encuentro preparada me encuentro en
forma para todo lo que tenga que llevar
a ver no sé si estará hablando de una
maratón o porque a Shakira le dé por
desalojarla de algún sitio y de repente
tengan que las maletas los árboles
y llevárselo todo pero por el momento yo
creo que es una bastante reservada
o si acaso es una puña podría ir más
encaminada al tema de que tenga que de
repente ayudar a su hijo lo que sea
salir corriendo a Miami para recoger a
los niños para estar ahí disponible para
lo que haga falta yo lo veo más por ahí
lo veo más por ahí que un tema de lo que
está especulando la gente en redes
sociales que la gente también es un
poquillo mal pensada O sea la gente
siempre tira por lo peor y la gente
siempre no sé si es que realmente
piensan así o le dan la vuelta para
llevárselo todo a su terreno
como todos tengo mi vida profesional y
personal pero de mi vida privada solo
hablo con mi entorno cuando estoy en el
trabajo me centro en lo que tengo que
hacer porque soy las doctoras Bernabéu
vale Fíjate que bien tener a una doctora
en casa sinceramente en esta entrevista
también ha tenido un momentito incómodo
recordando una lesión en el cráneo que
sufrió Piqué seguramente los que seáis
más forofos pues os acordaréis Y es que
tuvo un pequeño ahí incidente en el que
acabó aturdido y cuando volvió al campo
Pues estaba jugando pero no recordaba ni
Contra quién ni a Cuánto iban ni nada Y
es que tenía una lesión yo estaba en el
campo todavía me hace daño verlo bajé a
vestuario porque sé de qué va eso desde
entonces soy partidaria que Los
profesionales traumatismo cráneo
encefálico estén en el campo él siguió
jugando pero no sabía dónde estaba
jugando ni qué partido era estaba
desorientado había sufrido un
traumatismo importante se tambaleaban y
lo sacaron Y la verdad es que se ha
podido ver en su rostro a pesar de que
conoce el desenlace que es bueno no
Piqué ahora mismo Está tranquilamente
disfrutando de su salud pero al ver esas
imágenes Pues no ha podido evitar hacer
ciertos gestos bastante expresivos de
desagrado al recordar ese momento
familia Qué pensáis ustedes sobre estas
circunstancias y sobre esa frase que la
gente está interpretando como una
pullita Shakira el ambiente estaría
bastante tenso con la abuela de sus
hijos y no parece que vaya a mejorar en
un futuro muy próximo os estaré leyendo
la caja de comentarios os mando un
abrazo enorme y hasta el siguiente
videito familia chao
[Música]